Selamat datang kembali setelah istirahat panjang yang panjang, kami akhirnya akan menambahkan beberapa fitur menarik ke aplikasi otak
pintar kami.
Dan omong-omong saat Anda pergi, saya berhasil menipu API klarifikasi kami.
Ternyata itu bisa mengenali wajah yang terbalik.
Tapi bagaimanapun, mari kita kembali ke Mark sekarang konten kita sudah habis.
Itu adalah otak yang cerdas.
Itu adalah reaksi dan berjalan di localhost tiga ribu jadi port tiga ribu satu.
Dan kemudian kami juga memiliki API otak pintar kami yang telah kami kerjakan.
Dan sebenarnya kami sudah menggambarkannya sekarang ia memiliki anjing atau jatuh dengan dermaga atau menulis dan melakukan semua hal
luar biasa ini bagi kami alih-alih kami harus khawatir tentang database dan mengatur semuanya.
Kami sekarang mendokumentasikan dokumen ini dan API dengan beberapa data.
Dan kemudian di sini saya sudah menyederhanakan hal-hal dan hanya membuat pengguna dengan email com dengan kata sandi.
A Ini adalah kata sandi hash untuk menggunakan B crypt yang jika dibandingkan dengan huruf A akan cocok.
Sekarang karena kami memiliki lingkungan pengembang kami yang mengatur dan biarkan saya membersihkan ini, kami sekarang memiliki kemampuan untuk melakukan
beberapa pekerjaan yang sangat baik dan mengimplementasikan sesi karena idealnya jika kita kembali ke file server dodgiest
kami di titik akhir kami di sini juga mari kita buat sedikit lebih kecil sehingga
kita dapat melihat sampai sekarang kita memiliki semacam akses gratis untuk masuk dan mendaftar ID profil misalnya tidak ada yang
memeriksa ini.
Jika misalnya ID profil ini seseorang melakukan permintaan dapatkan dari mana saja di dunia mereka akan memiliki akses ke ini
karena kami tidak benar-benar meminta nama pengguna atau kata sandi pada saat ini.
Maksudku, kita untuk seinen tapi siapa pun bisa masuk ke sini.
Idealnya kita memiliki sesuatu di sini yang mengatakan kita perlu meminta auth karena
cara mengekspresikan berfungsi seperti pengurai inti dan Morgan mengerjakan middleware
mereka.
Mereka melakukan beberapa pekerjaan di sekitar dan melakukan sesuatu dan kemudian mereka terus mendorongnya sampai akhir siklus.
Dalam kasus kami untuk ID profil adalah untuk menangani get profil, tetapi bukankah menyenangkan untuk memiliki
sesuatu seperti mengharuskan off dan untuk setiap titik akhir yang kami perlukan otentikasi pengguna harus benar-benar memiliki izin untuk
mengakses set point.
Kami hanya bisa menerapkan di sini dan di situlah kami akan melakukan beberapa video berikutnya
Kita akan menggunakan JWT untuk membaca kita dan semua hal yang telah kita pelajari bersama untuk akhirnya membuat aplikasi yang
benar-benar berfungsi seperti aplikasi yang kita lihat dalam kehidupan kita sehari-hari.
Dan bagian kerennya adalah pada akhirnya Anda akan memiliki aplikasi seperti aplikasi smartphone.
Mereka selalu dapat meniru menyalin dan memodifikasi berdasarkan kebutuhan Anda, tetapi Anda akan memiliki fungsi login Anda.
Anda akan memiliki halaman masuk melanjutkan halaman pencarian Anda sudah diatur dan Anda sudah memiliki
server dan dokter membaca kami atau membaca kami semua database siap.
Ini akan sangat menyenangkan.
Dan pada akhirnya kami akan memiliki alat yang hebat bagi kami untuk dimasukkan ke dalam portofolio kami atau digunakan untuk
proyek kami di masa depan.
Sekarang hal pertama yang akan kita lakukan adalah aku akan menghapus apapun yang baru saja aku tulis karena
kita belum memilikinya.
Kami ingin memastikan bahwa kami dapat menjalankan bacot kami.
Jadi sekali lagi kita akan menjalankan Dr.
buat dengan dash dasbor build hanya untuk memastikan bahwa mungkin melihat data database saya dibuat.
Dan sementara itu berjalan saya akan kembali.
Kami melihat bahwa ujung depan sudah berjalan dan semuanya harus berfungsi dengan baik.
Hanya untuk menguji semuanya setelah setiap hal berjalan yang kita punya aplikasi berjalan pada port 3 0 0
0 0
Mari menyegarkan di sini.
Jika saya masuk dengan dot com OK yang merupakan data C yang kami sediakan, kami dapat masuk.
Dan sekali lagi kita bisa memasukkan gambar dan itu akan berhasil untuk kita.
Tetapi sekali lagi masalah kita adalah bahwa setiap kali kita menyegarkan apa yang harus kita tandatangani.
Itu sedikit menjengkelkan jika Anda seorang pengguna bukan.
Baiklah.
Dan video berikutnya kita akan mulai membangun halaman profil karena agar kita dapat
membangun sesi dan melakukan Auth yang diperlukan. bahwa kita berbicara tentang kita perlu memiliki semacam alasan yang bermakna
untuk melakukan ini.
Jadi kita akan membuat halaman profil di mana Anda akan dapat benar-benar mengedit nama Anda mungkin beberapa
kolom formulir tentang profil Anda sehingga kami membuat sedikit lebih dinamis.
Dan kemudian kita akan menambahkan sesi ke yang melihat di yang berikutnya.
Babai.